哦！你...在这儿开心吗？
有什么不开心的
黎明时橘红的太阳从起伏的山坡上升起
田野上每一朵小花都淋着几滴朝露
河水在远处潺潺地流淌
像是在诉说着一整夜的温柔
那种感觉...
真不是快乐能形容的了的
这些...好像也没什么稀奇的啊

我可以在村里逗逗猫
在草地上找到小麦种子
秋收之后
孩子们在打谷场上跑着跳着
女人们谈着这家长那家短
大伙儿坐在一起打着扑克
讲笑话的人在石墩上兴奋地挥舞着烟斗
逗得一圈人都笑得直不起腰来
这里是我的村子
这里是我的家啊

呃...对了，你昨天送的小麦种子...
哦！那是我珍藏的最好的一粒了！
虽然是在野草堆里找到的
但你看它多漂亮啊！
哦不是，其实我想说的是...
我知道您想说什么
村里人天天说我捡的净是没用的东西
说什么那小麦种子一文不值
我却把它当宝贝
但是...
它不是没用的东西
您也这么觉得？！
总算有人了解我了！...
春天，把小麦种子播种下去
到秋天麦子成熟的时候
整个山谷都金黄一片
风吹过时
遍地的谷叶响起沙沙的响声
一股股的麦浪荡漾在金黄的麦田中
麦――田――
没错，麦田
天哪！我真想见见那场景！
可是我连耕地都不会


五年了，这儿还是老样子啊
您也还是老样子啊，大英雄
跟我们走一趟吧！

村里的人听好了！
我们不想伤害任何人
我们只是借用一下你们粮仓里的小麦
大家都是朋友
我们掠夺者从来都不会以野蛮的手段对付朋友
我们掠夺者对朋友向来是最友善的
当然了，要是有些朋友不讲情义
那就别怪我们不客气了！

我们手里的人你们都认识
我还是劝大家把小麦都交出来吧
不然…啧啧

那人是谁啊？
你傻啦？他就是五年前拯救咱们村儿的英雄啊！
噢哦哦――掠夺者拿他当人质干吗？
他死了跟我也没什么关系，反正他现在也救不了我们村了
他自己都自身难保了

我只给你们十分钟时间
给自己和家人、孩子一个活下去的机会吧！
也给你们的大英雄一个活下去的机会吧！

别听掠夺者的鬼话！
别把小麦交出来
有铁傀儡在，他们不敢把你们怎么样的
不用管我！我不会有事儿的！

你们还有九分钟时间！

天哪！是张傻子！
他怎么冲掠夺者去了，他这不是送死吗？

傻子，你疯了吗？！

瞄准――把那个傻子干了，碍我事儿

快走啊！你会被箭射死的！

预备――

快放末影水晶――

放箭！


这就是傻子的房间了
这箱子里为什么都是小麦种子？
哦，他说那是他最珍贵的东西
真搞笑，明明就是一堆垃圾
这是他画的？
是啊，自从…哦，自从您五年前走之后
这个傻子天天就念叨什么麦田
哈哈呵呵呵
他连锄头都不会用，还麦田呢
哈哈哈哈哈……

您上哪儿去啊？大晚上又下着雨，外面很危险的！

/summon minecraft:pillager ~ ~ ~ {NoAI:1b,HandItems:[{id:"minecraft:crossbow",Count:1b},{}]}

/summon minecraft:pillager ~ ~ ~ {ActiveEffects:[{Id:12,Amplifier:254,Duration:1999980,ShowParticles:0b}],HandItems:[{id:"minecraft:crossbow",Count:1b},{}]}

/summon minecraft:villager ~ ~ ~ {VillagerData:{profession:"minecraft:nitwit",Brain:{memories:{job_site:{pos:[I;0,0,0],dimension:"minecraft:overworld"}}}}}

execute as @e[type=villager] at @s run tp ~ ~ ~

-8751135012327830193
730 85 -481
758 82 98

3378883530586021992
-3513 83 1366

Sildurs Vibrant Shaders v1.27 Medium.zip






俄罗斯军队模范亚历山德罗夫红旗歌舞团 - Подмосковные вечера（莫斯科郊外的晚上）
久石j - ふたたび
Future World Music - Follow Your Dream
阿鲲 - 接通电源（流浪地球）
Empire of Angels
John Dreamer - Brotherhood
Hans Zimmer - End Credits（加勒比海盗）
夜绘_Fav0urGraC1 - 这里的黎明静悄悄（А зори здесь тихие）（钢琴翻弹）
Sleepin' With the Enemy（教父）
V.A. - Sad Run
再见
Hans Zimmer - Tick-Tock（星际穿越）
Hans Zimmer - S.T.A.Y（星际穿越）
Hans Zimmer - 08M31 Quantifiable Connection（星际穿越）
А зори здесь тихие-тихие (这里的黎明静悄悄)




